Att göra:

    Generera polynomen för kuben och kör i något CAS-program.

    Lägg till fler kuber (ett lager till först). Sen kanske mer induktivt.
    	- Räkna direkt med nullrum och matriser
            ***
            Nollrummen verkar inte stabiliseras.
            8 punkter  : en  4x8  matris
            12 punkter : en  8x12 matris
            16 punkter : en 12x16 matris
            20 punkter : en 16x20 matris
            ***
    	- Räkna med Grassmannians.
            ***
            Hoppat över detta då koordinaterna blir av respektive längder
            70, 495, 1820, 4845. 
            Den med 70 går nog att räkna på när programmet är klart.
            (Koordinaterna är alltså genererade, men för bara fallet med 12 punkter skulle man fylla
            en A4 med nollor ettor och tvåor.)
            ***

    Räkna fram matriser för två kuber i alla sex riktiningar.

    Ta fram formel för matris för k kuber, sen k^2 kuber i ett 'plan', sen en kub av k^3 kuber.

    För dessa matriser, ta fram ett sätt att räkna ut Grassmann-koordinat n.

    Ta fram kombinatorisk formel för index som motsvarar koordinat n.
    
Senare:

    Hitta punkter i R^4 och en projektion, så att resultatet är en kub (senare: "flera kuber") i R^3